Repository: Karthikeyan-tv/enterpriseserver-global
Catalog: Dashboard Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Password updation has been failed.
ja_jp: パスワードupdationは失敗しました。

source: Passwords mismatch
ja_jp: パスワードの不一致

source: Passwords Mismatch
ja_jp: パスワードの不一致

source: People
ja_jp: 人

source: Permission Denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Permission Entity already exists
ja_jp: パーミッションエンティティがすでに存在しています

source: permission for
ja_jp: 許可

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: pixel size recommended.
ja_jp: 画素サイズがお勧め。

source: Please avoid special characters
ja_jp: 特殊文字を避けてください。

source: Please click here to configure the Active Directory settings
ja_jp: Active Directoryの設定を構成するにはこちらをクリックしてください

source: Please click here to configure the email settings.
ja_jp: 電子メール設定を構成するにはこちらをクリックしてください。

source: Please click OK to check the list behind regarding the invalid or duplicate users.
ja_jp: 無効または重複したユーザーについての背後にあるリストを確認して[OK]をクリックしてください。

source: Please confirm password
ja_jp: パスワードを確認してください。

source: Please confirm your new password
ja_jp: 新しいパスワードを確認してください。

source: Please create a category to group the dashboard
ja_jp: グループダッシュボードにカテゴリを作成してください

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter category name
ja_jp: カテゴリ名を入力してください

source: Please enter dashboard name
ja_jp: ダッシュボード名を入力してください

source: Please enter data source name
ja_jp: データソース名を入力してください

source: Please enter Distinguished Name
ja_jp: 識別名を入力してください。

source: Please enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please enter first name
ja_jp: 最初の名前を入力してください

source: Please enter group name
ja_jp: グループ名を入力してください

source: Please enter Host Domain name
ja_jp: ホストドメイン名を入力してください

source: Please enter last name
ja_jp: 姓を入力してください

source: Please enter LDAP URL
ja_jp: LDAP URLを入力してください

source: Please enter machine name
ja_jp: マシン名を入力してください

source: Please enter password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please enter phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください

source: Please enter Port Number
ja_jp: ポート番号を入力してください。

source: Please enter schedule name
ja_jp: スケジュール名を入力してください

source: Please enter sender email address
ja_jp: 送信者の電子メールアドレスを入力してください

source: Please enter sender name
ja_jp: 送信者名を入力してください。

source: Please enter server name
ja_jp: サーバー名を入力してください

source: Please enter SMTP port
ja_jp: SMTPポートを入力してください。

source: Please enter SMTP server
ja_jp: SMTPサーバを入力してください

source: Please enter the database name
ja_jp: データベース名を入力してください

source: Please enter the name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please enter URL
ja_jp: URLを入力してください

source: Please enter username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Please enter valid URL
ja_jp: 有効なURLを入力してください

source: Please enter widget name
ja_jp: ウィジェットの名前を入力してください

source: Please enter your email address
ja_jp: あなたのメールアドレスを入力してください

source: Please enter your first name
ja_jp: あなたの最初の名前を入力してください

source: Please enter your new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter your old password
ja_jp: 古いパスワードを入力してください。

source: Please enter your username or email address
ja_jp: ユーザー名かメールアドレスを入力してください

source: Please search and select the groups from the following list to import into Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーにインポートするには、以下のリストからグループを検索し、選択してください

source: Please search and select the users from the following list to import into Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーにインポートするには、以下のリストからユーザーを検索し、選択してください

source: Please select at least one day.
ja_jp: 少なくとも1日を選択してください。

source: Please select atleast one recipient
ja_jp: 少なくとも1つの受信者を選択してください

source: Please select Category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Please select group(s) to import
ja_jp: インポートするグループ（複数可）を選択してください

source: Please select user(s) to import
ja_jp: インポートするユーザー（複数可）を選択してください

source: Please upgrade to a newer browser if you are using IE8 or turn off Enterprise Mode if you are using IE11 in Enterprise Mode.
ja_jp: あなたはIE8を使用している場合は、新しいブラウザにアップグレードするか、エンタープライズモードでIE11を使用している場合は、エンタープライズモードをオフにしてください。

source: Please upload a valid csv file.
ja_jp: 有効なcsvファイルをアップロードしてください。

source: Please upload a valid file
ja_jp: 有効なファイルをアップロードしてください。

source: Please upload dashboard file
ja_jp: ダッシュボードファイルをアップロードしてください。

source: Please upload data source file
ja_jp: データソースファイルをアップロードしてください。

source: Please upload valid file
ja_jp: 有効なファイルをアップロードしてください。

source: Please upload widget file
ja_jp: ウィジェットファイルをアップロードしてください。

source: Port Number
ja_jp: ポート番号

source: Post
ja_jp: 役職

source: Powered by
ja_jp: 搭載

source: Powered by
ja_jp: 搭載

source: Proceed
ja_jp: 進みます

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Profile has been updated successfully.
ja_jp: プロファイルが正常に更新されました。

source: Profile Picture
ja_jp: プロフィールの写真

source: Profile picture has been deleted successfully.
ja_jp: プロフィール画像が正常に削除されました。

source: Profile picture has been saved successfully.
ja_jp: プロフィール画像が正常に保存されています。

source: Quote
ja_jp: 見積もり

source: Read
ja_jp: 読む

source: Read, Write
ja_jp: 読み書き

source: Read, Write, Delete
ja_jp: 読み取り、書き込み、削除

source: Recurs
ja_jp: 再発

source: Remember me
ja_jp: 私を覚えてますか

source: Remove
ja_jp: 削除します

source: replied to
ja_jp: に答えました

source: replied to your comment on the
ja_jp: 上のあなたのコメントに返信

source: Reply
ja_jp: 応答

source: Reply is too long
ja_jp: 返信が長すぎます

source: Reply should not be blank
ja_jp: 返信は空白のままにしないでください

source: Resend Activation Code
ja_jp: 再送信アクティベーションコード

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Restored from Trash
ja_jp: ゴミ箱から復元

source: Rollbacked to version
ja_jp: バージョンへのロールバック

source: Run Now
ja_jp: 今すぐ実行

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Save
ja_jp: セーブ

source: SAVE
ja_jp: セーブ

source: Save & Activate
ja_jp: 保存して有効化

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Schedule has been deleted successfully.
ja_jp: スケジュールが正常に削除されました。

source: Schedule has been updated successfully.
ja_jp: スケジュールが正常に更新されました。

source: Schedule name already exists
ja_jp: スケジュール名がすでに存在します

source: Schedule not started.
ja_jp: スケジュールが開始されていません。

source: Schedule Synchronization
ja_jp: 同期のスケジュール

source: Schedule to synchronize users and groups with Active Directory
ja_jp: Active Directoryとユーザーとグループを同期するスケジュール

source: Schedules
ja_jp: スケジュール

source: Scope
ja_jp: 範囲

source: Search
ja_jp: サーチ

source: Search categories
ja_jp: 検索カテゴリ

source: Search dashboards
ja_jp: 検索ダッシュボード

source: Search data sources
ja_jp: Searchデータ・ソース

source: Search groups
ja_jp: 検索グループ

source: Search Here
ja_jp: ここで検索

source: Search schedules
ja_jp: 検索スケジュール

source: Search users
ja_jp: 検索ユーザー

source: Search widgets
ja_jp: 検索ウィジェット

source: second
ja_jp: 二番

source: Select a user, group, or type an email address in the external recipient to schedule
ja_jp: ユーザー、グループを選択するか、またはスケジュールするために外部の受信者に電子メールアドレスを入力

source: Select access mode
ja_jp: アクセス・モードを選択します

source: Select All
ja_jp: すべて選択

source: Select category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Select entity
ja_jp: エンティティを選択

source: Select Group
ja_jp: グループを選択

source: Select groups to synchronize with Active Directory
ja_jp: Active Directoryと同期するには、[選択]グループ

source: Select Recurrence Type
ja_jp: 再発タイプ]を選択します

source: Select scope
ja_jp: スコープを選択

source: Select the permission to add to the group
ja_jp: グループに追加する権限を選択します

source: Select the permission to add to the user
ja_jp: ユーザーに追加する権限を選択します

source: Select Timezone
ja_jp: タイムゾーンを選択します

source: Select user(s)
ja_jp: 選択したユーザ（複数可）

source: Select Users
ja_jp: ユーザーの選択

source: Select Users to synchronize with Active Directory
ja_jp: Active Directoryと同期するようにユーザーを選択します

source: Selected user(s)
ja_jp: 選択されたユーザ（複数可）

source: Sender email address
ja_jp: 送信者の電子メールアドレス

source: Sender Email Address
ja_jp: 送信者メールアドレス

source: Sender name
ja_jp: 送信者名

source: Sender Name
ja_jp: 送信者名

source: September
ja_jp: 9月

source: Server name
ja_jp: サーバーの名前

source: Settings has been updated successfully
ja_jp: 設定が正常に更新されました

source: Settings has been updated successfully.
ja_jp: 設定が正常に更新されました。

source: Settings to authenticate users via Kerberos ticket management system
ja_jp: Kerberosのチケット管理システムを介してユーザーを認証するための設定

source: Show copyright information
ja_jp: 著作権情報を表示

source: Show List
ja_jp: 表示リスト

source: Show powered by syncfusion
ja_jp: syncfusionによって供給ショー

source: Site Settings
ja_jp: サイトの設定

source: SITE SETTINGS
ja_jp: サイトの設定

source: Site URL
ja_jp: サイトのURL

source: SMTP port
ja_jp: SMTPポート

source: SMTP Port
ja_jp: SMTPポート

source: SMTP server
ja_jp: SMTPサーバー

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバー

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Starts on
ja_jp: 上の開始

source: Status
ja_jp: 状態

source: Submit
ja_jp: 提出します

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Supported Browsers:
ja_jp: 対応ブラウザ：

source: Synchronization Group - Status
ja_jp: 同期グループ - ステータス

source: Synchronize
ja_jp: 同期します

source: Synchronize Active Directory users and groups on a regular schedule
ja_jp: 定期的にActive Directoryのユーザーとグループを同期

source: Synchronize groups with Active Directory
ja_jp: Active Directoryとグループを同期

source: Synchronize Users
ja_jp: ユーザーを同期

source: Synchronize users with Active Directory
ja_jp: Active Directoryでユーザーを同期

source: Synchronizing groups with active directory has been failed.
ja_jp: Active Directoryとグループを同期すると、失敗してきました。

source: Synchronizing groups with active directory has been successful.
ja_jp: Active Directoryとグループを同期させることに成功しています。

source: Synchronizing users with active directory has been failed.
ja_jp: Active Directoryとの同期ユーザーは失敗しました。

source: Synchronizing users with active directory has been successful.
ja_jp: Active Directoryとの同期ユーザーが成功しています。

source: System notifications
ja_jp: システム通知

source: Test Active Directory Connection
ja_jp: テストのActive Directory接続

source: Test Connection
ja_jp: 試験用接続

source: The
ja_jp: ザ

source: The AD settings is not configured
ja_jp: AD設定が構成されていません

source: The destination URL is not reachable
ja_jp: リンク先URLは到達できません

source: There is an error in cloning the dashboard. Please try again later.
ja_jp: ダッシュボードのクローニングにエラーがあります。後ほどおかけ直しください。

source: There is an error in copying the dashboard. Please try again later.
ja_jp: ダッシュボードのコピーにエラーがあります。後ほどおかけ直しください。

source: There is an error in moving the dashboard. Please try again later.
ja_jp: ダッシュボードの移動中にエラーがあります。後ほどおかけ直しください。

source: There is an error in updating this group. Please reload the page and try again
ja_jp: このグループを更新する際にエラーがあります。ページをリロードして、もう一度お試しください

source: There is no data in the uploaded file. Please check and try uploading again.
ja_jp: アップロードされたファイル内のデータはありません。確認して、もう一度アップロードしてください。

source: third
ja_jp: 三番

source: This will be the default notification settings. Users can either choose the default settings or their own notification settings.
ja_jp: これはデフォルトの通知設定になります。ユーザーは、デフォルトの設定や、独自の通知設定を選択することができます。

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Time
ja_jp: 時間

source: Time zone
ja_jp: 時間帯

source: to
ja_jp: に

source: To
ja_jp: に

source: to log in to your account
ja_jp: アカウントにログインします

source: to resend the email
ja_jp: 電子メールを再送信します

source: Today
ja_jp: 今日

source: Toggle Preview
ja_jp: トグルプレビュー

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Type
ja_jp: タイプ

source: until
ja_jp: まで

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update Active Directory Configuration settings
ja_jp: Active Directoryの構成設定を更新します

source: Update Category
ja_jp: 更新カテゴリー

source: Update Dashboard
ja_jp: 更新ダッシュボード

source: Update Data Source
ja_jp: データソースの更新

source: Update Widget
ja_jp: アップデートウィジェット

source: Updated
ja_jp: 更新しました

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload CSV File here
ja_jp: ここでCSVファイルをアップロード

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User account activation
ja_jp: ユーザアカウントのアクティブ化

source: User has been added successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に追加されました。

source: User has been created successfully. As email settings are not configured we are not able to send activation email to the user.
ja_jp: ユーザーが正常に作成されました。電子メール設定が構成されていないとして、我々はユーザーにアクティベーションメールを送信することができません。

source: User has been deleted successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に削除されました。

source: User has been locked
ja_jp: ユーザーがロックされています

source: User id
ja_jp: ユーザーID

source: User import has been successfully done.
ja_jp: ユーザーのインポートが正常に行われています。

source: User import incomplete. Do you want to continue?
ja_jp: ユーザーのインポート不完全。継続しますか？

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: User Notification Preference
ja_jp: ユーザー通知の設定

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロファイル

source: User profile has been updated successfully.
ja_jp: ユーザープロファイルが正常に更新されました。

source: User Profile has been updated successfully.
ja_jp: ユーザープロファイルが正常に更新されました。

source: User profile updation failed.
ja_jp: ユーザープロファイルupdationに失敗しました。

source: User profile updation has been failed
ja_jp: ユーザープロファイルupdationが失敗しました

source: user(s) are deleted
ja_jp: ユーザ（複数可）が削除されます

source: user(s) details are modified
ja_jp: ユーザ（複数可）の詳細が変更され

source: User(s) has been added successfully.
ja_jp: ユーザー（複数可）が正常に追加されました。

source: User(s) has been deleted successfully.
ja_jp: ユーザー（複数可）が正常に削除されました。

source: User(s) has been imported and activated successfully.
ja_jp: ユーザー（複数可）がインポートされ、正常に有効化されています。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username already exists
ja_jp: ユーザー名は既に存在します

source: Username contains invalid characters
ja_jp: ユーザー名は無効な文字が含まれています

source: Username contains space
ja_jp: ユーザー名は、スペースが含まれています

source: Username is Invalid
ja_jp: ユーザー名が無効です

source: Username or email address
ja_jp: ユーザー名やメールアドレス

source: Username or Email address already exists
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスは既に存在しています

source: Username or Email address already exists or repeated
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスは、既に存在するか繰り返し

source: Username or Email address is Invalid
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスが無効です

source: Username required
ja_jp: ユーザー名が必要

source: Username should not be empty
ja_jp: ユーザー名は空であってはなりません

source: Username should not contain special characters
ja_jp: ユーザー名は、特殊文字を含めるべきではありません

source: Username should not contain white space
ja_jp: ユーザー名は、ホワイトスペースを含めることはできません

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Users - CSV import
ja_jp: ユーザー - CSVインポート

source: Users added
ja_jp: ユーザーが追加されました

source: Users imported
ja_jp: ユーザーインポート

source: Users List
ja_jp: ユーザーリスト

source: Users not imported
ja_jp: ユーザーがインポートされません

source: Users not Synchronized
ja_jp: ユーザーが同期されません

source: Users removed
ja_jp: ユーザー削除

source: Users Synchronized
ja_jp: ユーザーは、同期

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version comments
ja_jp: バージョンコメント

source: Version history
ja_jp: バージョン履歴

source: Versions
ja_jp: バージョン

source: View
ja_jp: ビュー

source: View all
ja_jp: すべて表示

source: View Dashboard
ja_jp: ビューダッシュボード

source: View Group
ja_jp: ビューグループ

source: View my profile
ja_jp: 私のプロフィールを見ます

source: View Widget
ja_jp: 表示ウィジェット

source: Watch
ja_jp: 時計

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: week(s)
ja_jp: 週（複数可）

source: week(s) on
ja_jp: 週（複数可）上

source: week(s) on
ja_jp: 週（複数可）上

source: weekday
ja_jp: 平日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Welcome note
ja_jp: ようこそノート

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Welcome to Syncfusion Dashboard Server
ja_jp: Syncfusionダッシュボードサーバーへようこそ

source: Widget
ja_jp: ウィジェット

source: Widget has been updated successfully.
ja_jp: ウィジェットが正常に更新されました。

source: Widget name already exist
ja_jp: ウィジェット名はすでに存在しています

source: Widget name already exists
ja_jp: ウィジェット名はすでに存在しています

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

source: WIDGETS
ja_jp: ウィジェット

source: Windows Authentication
ja_jp: Windows認証

source: Write a comment
ja_jp: コメントを書きます

source: year(s)
ja_jp: 年（S）

source: Yearly
ja_jp: 毎年

source: years on
ja_jp: 上の年

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Yet to run
ja_jp: しかし、実行します

source: You are not an authorized user
ja_jp: あなたは承認されたユーザーではありません

source: You do not have permission to create dashboards in a category. So you could not clone dashboards in any category
ja_jp: あなたは、カテゴリ内のダッシュボードを作成する権限がありません。だから、どのカテゴリーでダッシュボードのクローンを作成することができませんでした

source: You do not have permission to create dashboards in a category. So you could not copy dashboards in any category
ja_jp: あなたは、カテゴリ内のダッシュボードを作成する権限がありません。だから、どのカテゴリにダッシュボードをコピーできませんでした

source: You do not have permission to create dashboards in any category or there is no category to move.
ja_jp: あなたはどのカテゴリにダッシュボードを作成する権限を持っていないか、または移動する一切カテゴリがありません。

source: You do not have permission to view this page.
ja_jp: あなたはこのページを表示する権限がありません。

source: You have
ja_jp: あなたが持っている

source: You have successfully activated your
ja_jp: あなたは、あなたが正常にアクティブ化しています

source: your comment on the
ja_jp: 上のあなたのコメント
